ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
In the 1960s, the undisputed world heavyweight champion
في الستينيات، كان بطل العالم بلا منازع في الوزن الثقيل
was Sonny Liston.
كان سوني ليستون.
There was a rookie who challenged him.
كان هناك مبتدئ يتحداه.
The challenger was only 22 years old,
وكان عمر المتحدي 22 عامًا فقط،
and the world expected the champion to win by a landslide.
وكان العالم يتوقع أن يفوز البطل بأغلبية ساحقة.
Experience.
خبرة.
Reach.
يصل.
Punch.
لكمة.
The champion dominated the challenger in every aspect.
سيطر البطل على منافسه في جميع الجوانب.
However…
لكن…
in the seventh round,
في الجولة السابعة،
the challenger took down the champion.
هزم المتحدي البطل.
To win this match,
للفوز بهذه المباراة،
I have to float like a butterfly.
يجب علي أن أطفو مثل الفراشة.
Just like the challenger,
تمامًا مثل المتحدي،
Muhammad Ali.
Muhammad Ali.
My dear Dong-ju.
عزيزي دونغ جو.
Why did you cause trouble right after getting your act together?
لماذا تسببت في المشاكل مباشرة بعد أن جمعت شتات نفسك؟
Why did you break the glass?
لماذا كسرت الزجاج؟
It's not like I wanted to break it.
ليس الأمر وكأنني أريد كسرها.
-I barely tapped it. -I see.
- بالكاد ضغطت عليه. - أرى.
Then what if I just barely tap your face?
ثم ماذا لو قمت فقط بالضغط على وجهك؟
How much can a glass window cost anyway?
كم يمكن أن تكلف نافذة زجاجية على أي حال؟
Including sales taxes, it costs 3.3 million won.
ويبلغ سعره 3.3 مليون وون بما في ذلك ضريبة المبيعات .
-What?
-ماذا؟
Why is it so expensive? Let me see that.
لماذا هو غالي الثمن؟ دعني أرى ذلك.
The Korea Customs Service sent over a 3.3 million won repair invoice.
أرسلت دائرة الجمارك الكورية فاتورة إصلاح بقيمة 3.3 مليون وون.
REPAIR INVOICE
فاتورة الإصلاح
This doesn't qualify as a business expense,
هذا لا يعتبر مصروفًا تجاريًا،
so take care of it yourself.
لذلك اعتني بالأمر بنفسك.
Jeez, 3.3 million won…
يا إلهي، 3.3 مليون وون...
It's double-glazed glass. No wonder it's expensive.
إنه زجاج مزدوج. لا عجب أنه باهظ الثمن.
-Do you own a glass store? -Yeah.
-هل تملك محل زجاج؟ -نعم.
My family owns one.
عائلتي تمتلك واحدة.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Mr. Min.
السيد مين
Yes, sir.
نعم سيدي.
Why are you disrupting the workplace these days?
لماذا تقومون بتعطيل مكان العمل هذه الأيام؟
I'm sorry, sir. This won't happen again--
أنا آسف يا سيدي. هذا لن يحدث مرة أخرى...
That goes without saying.
ذلك ذهب من غير أي تنبيه.
I had a hard time covering for you this time.
لقد واجهت صعوبة في تغطيتك هذه المرة.
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
-Thank you, sir. -That's it?
-شكرا لك سيدي. -هذا كل شيء؟
I made dinner reservations at your favorite restaurant.
لقد قمت بحجز العشاء في مطعمك المفضل.
You did? That place is expensive.
هل فعلت؟ هذا المكان غالي الثمن.
It's the least I can do for you, sir.
هذا أقل ما أستطيع فعله من أجلك، سيدي.
Also, about the Libya business trip.
وأيضاً حول رحلة العمل إلى ليبيا.
Would you mind if I went in your place?
هل تمانع لو ذهبت مكانك؟
I've always wanted to go.
لقد أردت أن أذهب دائمًا.
Really?
حقًا؟
That works for me.
هذا يناسبني.
It's nice over there, and it'll broaden your horizons.
إنه مكان لطيف هناك، وسيوسع آفاقك.
-I'll report this to the higher-ups. -Yes, sir.
-سأبلغ هذا الأمر إلى المسؤولين الأعلى رتبة. -نعم سيدي.
Mr. Min.
السيد مين
Mind your actions from now on, okay?
انتبه لأفعالك من الآن فصاعدا، حسنًا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hey, Mr. Min.
مرحباً، السيد مين.
Why are you so cute?
لماذا انت لطيفه جدا؟
You're just adorable.
أنت رائعتين حقا.
All right, then.
حسنا إذن.
-Is it good? -Very.
-هل هو جيد؟ -جيد جدًا.
Have they found the missing correctional officer?
هل عثروا على ضابط الإصلاحية المفقود؟
They claim he went into hiding because of his gambling debts,
يزعمون أنه اختبأ بسبب ديون القمار،
but I don't think they're going to try, and it's not in our jurisdiction.
لكنني لا أعتقد أنهم سيحاولون ذلك، وهذا ليس من اختصاصنا.
More importantly,
والأهم من ذلك،
our priority should be the two Korean Chinese fugitives.
ينبغي أن تكون أولويتنا هي الهاربين الكوريين الصينيين.
The RIU hasn't caught them yet, so let's beat them to it.
لم تتمكن RIU من القبض عليهم بعد، لذا دعونا نسبقهم إلى ذلك.
Let's canvas Chinatown and figure out who they are.
دعونا نستكشف الحي الصيني ونكتشف من هم.
They're illegal immigrants from Yanbian and Harbin.
إنهم مهاجرون غير شرعيين من يانبيان وهاربين.
I already ran a background check on them.
لقد قمت بالفعل بإجراء فحص خلفي عليهم.
Captain, remember the day when you were high like this?
يا كابتن، هل تتذكر اليوم الذي كنت فيه تحت تأثير المخدرات بهذا الشكل؟
Shouldn't we locate the van that picked up those two thugs?
ألا ينبغي لنا أن نحدد موقع الشاحنة التي التقطت هؤلاء البلطجية الاثنين؟
I asked the Traffic Management Center to track the van's route and its details.
طلبت من مركز إدارة المرور متابعة مسار الشاحنة وتفاصيلها.
Just having you here puts me at ease.
مجرد وجودك هنا يجعلني أشعر بالراحة.
I feel full and satisfied already.
أنا أشعر بالشبع والرضا بالفعل.
-Here, have this. -Thank you, sir.
- تفضل، خذ هذا. -شكرا لك، سيدي.
What are you talking about? We need to get the hit-and-run guy first.
عمّا تتحدث؟ علينا القبض على الرجل الذي دهس وهرب أولًا.
That case is more complicated than you think.
إن هذه القضية أكثر تعقيدًا مما تظن.
We have to be thorough to crack it.
يتعين علينا أن نكون شاملين لحل هذه المشكلة.
That's why we need to arrest that bastard and--
لهذا السبب نحن بحاجة إلى إلقاء القبض على هذا الوغد و-
Here, eat this.
تفضل، تناول هذا.
Right. If we jump the gun now, we can't do anything about it later.
حسناً. إذا تسرعنا الآن، فلن نستطيع فعل أي شيء لاحقاً.
And someone within the agency is leaking information.
وشخص ما داخل الوكالة يسرب المعلومات.
This means we need to be more discreet and methodical.
وهذا يعني أننا بحاجة إلى أن نكون أكثر تحفظا ومنهجية.
Sergeant Kim is always right.
الرقيب كيم دائمًا على حق.
I agree.
أنا موافق.
I'm sure there are more cases we're unaware of.
أنا متأكد من أن هناك حالات أخرى لا نعرف عنها شيئًا.
Right, we shouldn't rush into things.
حسنًا، لا ينبغي لنا أن نتسرع في الأمور.
-Look at you. -We shouldn't…
-انظر إليك. -لا ينبغي لنا...
You hardly earn your keep, but you never skip a meal, huh?
أنت بالكاد تكسب قوت يومك، ولكنك لا تفوت وجبة طعام أبدًا، أليس كذلك؟
I heard you got reassigned, Sergeant Kim.
سمعت أنك حصلت على إعادة تعيين، الرقيب كيم.
Is this where you ended up?
هل هذا هو المكان الذي انتهى بك الأمر فيه؟
You could've joined the RIU.
كان بإمكانك الانضمام إلى RIU.
A person should be in a place that suits them.
ينبغي للإنسان أن يكون في المكان الذي يناسبه.
This place feels right to me.
هذا المكان يبدو مناسبا لي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then good luck to you.
ثم حظا سعيدا لك.
Why are those punks being so childish?
لماذا هؤلاء الأشرار يتصرفون بهذه الطريقة الطفولية؟
Sergeant Kim and Senior Officer Ji,
الرقيب كيم والضابط الكبير جي،
find Silver Bunny and the Korean Chinese guys.
ابحث عن الأرنب الفضي والرجال الكوريين الصينيين.
Senior Officer Shin and Dung-ju, look into Oh Jong-gu.
الضابط الكبير شين ودونج جو، ينظران إلى أوه جونج جو.
I'm sure you'll find something.
أنا متأكد من أنك ستجد شيئا.
From now on, our team will operate in these two pairs.
من الآن فصاعدا، سوف يعمل فريقنا في هذين الزوجين.
You can't just pair us up like that.
لا يمكنك فقط إقراننا بهذه الطريقة.
Even a captain should consider everyone's opinions before deciding.
حتى القائد يجب عليه أن يأخذ آراء الجميع في الاعتبار قبل اتخاذ القرار.
Is everyone okay with this?
هل الجميع موافقون على هذا؟
-Yes, sir. -Yes, I like being with Dung-ju.
-نعم سيدي. -نعم، أنا أحب أن أكون مع دونج جو.
I'm okay with it too.
أنا موافق على ذلك أيضًا.
Okay with what?
حسناً مع ماذا؟
You want to partner with him?
هل تريد الشراكة معه؟
-Yeah. -Why? You should be with me.
-نعم. -لماذا؟ يجب أن تكون معي.
-Why?
-لماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Why do I have to partner with you?
لماذا يجب علي أن أتعاون معك؟
That's because…
هذا لأن…
I mean…
أعني…
Why him?
لماذا هو؟
Because I can learn a lot more from him than you.
لأنني أستطيع أن أتعلم منه أكثر بكثير منك.
Good point.
نقطة جيدة.
Senior Officer Ji sure is sharp.
الضابط الكبير جي بالتأكيد حاد.
HANO GLASS
زجاج هانو
STOCK PRICE: 201,000 MARKET CAP: 1.7862 TRILLION
سعر السهم: 201,000 القيمة السوقية: 1.7862 تريليون
Hano Glass.
هانو جلاس.
It's a key player in the building material industry.
إنه لاعب رئيسي في صناعة مواد البناء.
Didn't you know Sergeant Kim is the second son of that family?
ألم تعلم أن الرقيب كيم هو الابن الثاني لهذه العائلة؟
I knew he came from money,
عرفت أنه جاء من المال،
but I mean, you can't call this a glass store.
لكن أعني، لا يمكنك تسمية هذا متجرًا للزجاج.
It's technically a glass store but on a global scale.
من الناحية الفنية، يعد متجرًا زجاجيًا ، ولكن على نطاق عالمي.
We're definitely not compatible.
نحن بالتأكيد لسنا متوافقين.
I'm surprised you agreed to partner with me.
أنا متفاجئ أنك وافقت على الشراكة معي.
I didn't think you'd like it.
لم أعتقد أنك ستحب ذلك.
Don't get the wrong idea. It doesn't mean anything.
لا تظن خطأً، هذا لا يعني شيئًا.
And there's nothing to dislike.
وليس هناك ما لا يعجبك.
Dong-ju, you're acting insecure.
دونغ جو، أنت تتصرف بعدم الأمان.
You're acting weird, Jae-hong.
أنت تتصرف بغرابة، جاي هونغ.
You've been low-key taking his side these days.
لقد كنت تقف إلى جانبه بشكل متواضع هذه الأيام.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm not going with you.
انا لا اذهب معك
Hey, Dung-ju!
مهلا، دونج جو!
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
I'm an ignorant officer with a long way to go,
أنا ضابط جاهل ولدي طريق طويل لأقطعه،
so I want to learn from an amazing mentor.
لذلك أريد أن أتعلم من معلم رائع.
So please let me go with him, Senior Officer Ji.
لذا من فضلك اسمح لي أن أذهب معه، الضابط الكبير جي.
Cut the crap and get out.
إقطع الهراء وأخرج.
Hey!
يا!
Suit yourself.
تناسب نفسك.
I can't wait to work with you, sir.
لا أستطيع الانتظار للعمل معك يا سيدي.
Stop acting cute.
توقف عن التصرف بشكل لطيف.
And drop the formal tone and just be yourself.
وتوقف عن استخدام النبرة الرسمية وكن على طبيعتك.
But why, sir?
ولكن لماذا يا سيدي؟
Why? Tell me why, sir.
لماذا؟ قل لي لماذا يا سيدي.
Shall we get going then?
هل يجب علينا أن نذهب إذن؟
Yes.
نعم.
You're my senior colleague, so feel free to speak casually.
أنت زميلي الأكبر سناً، فلا تتردد في التحدث بشكل غير رسمي.
That'll come in time.
هذا سيأتي في الوقت المناسب.
Okay.
تمام.
Please take a good look.
من فضلك ألق نظرة جيدة.
I said I don't know. Go away!
قلت لا أعرف. اذهب بعيدًا!
I'm from the Insung Police Agency. Have you seen--
أنا من شرطة إنسونغ. هل رأيتَ...
I don't know him.
انا لا اعرفه
-Have you seen this-- -I said go away!
-هل رأيت هذا- ...
Don't you dare come back!
لا تجرؤ على العودة!
Let's go elsewhere.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
J9 SECURITY
J9 للأمن
Why did you share my schedule without even asking me?
لماذا قمت بمشاركة جدول أعمالي دون أن تسألني حتى؟
-When did they call? -About 30 minutes ago.
-متى اتصلوا؟ -منذ حوالي 30 دقيقة.
If they come here,
إذا جاؤوا إلى هنا،
-tell them I'm away on a business trip. -Okay.
-أخبرهم أنني مسافر في رحلة عمل. -حسنًا.
You told me he had no plans today when I called earlier.
لقد أخبرتني أنه ليس لديه أي خطط اليوم عندما اتصلت به في وقت سابق.
That was then. This is now.
كان ذلك حينها، وهذا هو الآن.
-When will he be back? -I'm not sure.
-متى سيعود؟ -لست متأكدة.
Where did he go?
أين ذهب؟
Seongjin City.
مدينة سيونغجين.
Isn't the car parked outside Mr. Oh Jong-gu's car?
أليست السيارة متوقفة خارج سيارة السيد أوه جونج جو؟
I guess he left his car behind.
أعتقد أنه ترك سيارته خلفه.
He took the train.
لقد ركب القطار.
But Seongjin City doesn't have a train station.
ولكن مدينة سيونغجين ليس بها محطة قطار.
They're gone.
لقد رحلوا.
Mr. Oh.
السيد أوه.
You should've sent them off quickly.
كان ينبغي عليك إرسالهم بسرعة.
Why did you answer all of their questions?
لماذا أجبت على جميع أسئلتهم؟
I was just…
لقد كنت فقط...
I wish you could use your head more.
أتمنى أن تتمكن من استخدام رأسك أكثر.
Jeez, my neck feels so stiff.
يا إلهي، رقبتي تشعر بتيبس شديد.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Mr. Oh, I thought you were gone, but you came out of nowhere.
السيد أوه، كنت أعتقد أنك ذهبت، ولكنك خرجت من العدم.
I thought you had just left.
اعتقدت أنك غادرت للتو.
But then again, there are many entrances here.
ولكن مرة أخرى، هناك العديد من المداخل هنا.
That's a nice watch.
هذه ساعة جميلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Not again.
ليس مرة أخرى.
Did we get a match on that van from the system?
هل حصلنا على تطابق مع تلك الشاحنة من النظام؟
You were right.
لقد كنت على حق.
It's an unregistered van.
إنها شاحنة غير مسجلة.
What about its route?
ماذا عن مسارها؟
I analyzed the CCTV footage starting at the abandoned building,
لقد قمت بتحليل لقطات كاميرات المراقبة بدءًا من المبنى المهجور،
but I lost track at the Baekdang-dong Intersection.
لكنني فقدت المسار عند تقاطع بايكدانغ دونغ.
So his family has more buildings like that across the country, huh?
لذا فإن عائلته لديها المزيد من المباني مثل هذه في جميع أنحاء البلاد، أليس كذلك؟
Then why did the young master become a cop?
إذن لماذا أصبح السيد الشاب شرطيًا؟
It must be the young master's hobby.
لا بد أن تكون هذه هواية السيد الشاب.
Becoming a cop is one thing.
إن أن تصبح شرطيًا هو شيء واحد.
Why did you join the SCIT?
لماذا انضممت إلى SCIT؟
You went back and forth. You're all over the place.
لقد ذهبتَ ذهابًا وإيابًا. أنت في كل مكان.
It's for the same reason as you.
إنه لنفس السبب الذي دفعك لذلك.
What?
ماذا؟
I still like Han-na.
لا أزال أحب هانا.
Get out. I have an appointment to attend.
اخرج، لدي موعد يجب أن أحضره.
I can't bring myself to like him.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على الإعجاب به.
SAFE INSUNG, HAPPY CITIZENS
مواطنون آمنون وسعداء
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Okay.
تمام.
Good night.
طاب مساؤك.
Get in.
أدخل.
I'm here to rob you.
أنا هنا لسرقتك.
Cut the crap and come inside.
اقطع الهراء وتعالى إلى الداخل.
Okay.
تمام.
I told you not to put eggs in it.
لقد قلت لك لا تضع البيض فيه.
I ought to boil your mouth instead.
ينبغي لي أن أغلي فمك بدلا من ذلك.
Without eggs, ramyeon wouldn't have made it so big.
بدون البيض، لم يكن الراميون ليصبح بهذا الحجم.
Ramyeon companies owe tons to the hens.
شركات راميون مدينة بالكثير للدجاج.
If you don't like it, eat it raw and drink hot water.
إذا كنت لا تحبه، فتناوله نيئًا واشرب الماء الساخن.
Who's the big fish in car smuggling these days?
من هو السمكة الكبيرة في تهريب السيارات هذه الأيام؟
When it comes to that market,
عندما يتعلق الأمر بهذا السوق،
Gwang-se has been in control for a long time.
لقد كان جوانج سي هو المسيطر لفترة طويلة.
Gwang-se?
كيف؟
As in the baldy Lee Gwang-se with an eagle tattoo on his arm?
كما هو الحال في لي جوانج سي الأصلع مع وشم النسر على ذراعه؟
It's a bald eagle tattoo.
إنه وشم النسر الأصلع.
But he's not doing well because some guy has invaded his turf.
لكن حالته ليست على ما يرام لأن أحد الأشخاص قام بغزو منطقته.
Who's this guy?
من هذا الرجل؟
I don't know everything.
انا لا اعرف كل شئ
Ask Gwang-se yourself.
اسأل جوانج سي بنفسك.
I should've brought liquor instead.
كان ينبغي لي أن أحضر الخمور بدلا من ذلك.
Have you come across this recently?
هل صادفت هذا مؤخرًا؟
My word, this again?
كلمتي، هذا مرة أخرى؟
What is it? Did someone come here with this?
ما الأمر؟ هل جاء أحد إلى هنا بهذا؟
A rather unattractive woman came a while ago.
لقد جاءت امرأة غير جذابة إلى حد ما منذ فترة.
I've never seen such an unattractive woman.
لم أرى امرأة غير جذابة مثلها من قبل.
A woman?
امرأة؟
Back in 2008,
في عام 2008،
a Russian mafia member was shot dead here.
تم هنا إطلاق النار على أحد أعضاء المافيا الروسية وقتله.
Your father was in charge of the scene.
وكان والدك مسؤولا عن المشهد.
I'm not sure whether I should show you these, but…
أنا لست متأكدًا ما إذا كان ينبغي لي أن أعرضها لك، ولكن...
These are the crime scene photos from your father's case.
هذه هي صور مسرح الجريمة في قضية والدك.
The van was caught on camera in a different area.
تم تصوير الشاحنة بالكاميرا في منطقة مختلفة.
Where?
أين؟
On the hill leading to Sinhu-ro from Cheongma-ro, Yuwol-gu.
على التل المؤدي إلى سينهو-رو من تشيونغما-رو، يوول-جو.
It was caught on camera there a few times.
لقد تم التقاطها بالكاميرا هناك عدة مرات.
Let's go.
دعنا نذهب.
INCIDENT REPORT ON SERGEANT JI HO-CHEOL'S DEATH
تقرير الحادث حول وفاة الرقيب جي هو تشيول
PERSONNEL FILE NAME: JI HO-CHEOL
اسم الملف الشخصي : JI HO-CHEOL
"Cause of death is suspected to be a gunshot wound to the head."
"يشتبه في أن سبب الوفاة هو طلق ناري في الرأس."
"Possible involvement of Russian mafia gang, 'Black Cat.'"
"احتمال تورط عصابة المافيا الروسية "القط الأسود" في الأمر."
"Presumed to be a .30 caliber Russian-made Tokarev."
"من المفترض أن يكون هذا سلاح توكاريف عيار 30 روسي الصنع."
"Investigation closed as an unsolved case."
"تم إغلاق التحقيق باعتباره قضية لم يتم حلها."
PHOTOS FROM THE SCENE
صور من موقع الحادث
TOP PRIZE LATEST MP3 PLAYER
الجائزة الكبرى لأحدث مشغل MP3
WINNER THE 7TH YOUTH SHOOTING COMPETITION
الفائز في مسابقة الرماية السابعة للشباب
Han-na, promise you won't tell your mom we had hamburgers.
هانا، أعدك أنك لن تخبري والدتك بأننا تناولنا الهامبرغر.
Obviously, Dad.
من الواضح يا أبي.
That's what you said before but you told her we had pizza,
هذا ما قلته من قبل ولكنك أخبرتها أن لدينا بيتزا،
stabbing me in the back.
طعنني في ظهري.
But she kept asking me.
لكنها ظلت تسألني.
Is there anything you want?
هل هناك أي شيء تريده؟
-I want a digital camera. -A digital camera?
-أريد كاميرا رقمية. -كاميرا رقمية؟
One that records too.
واحد يسجل أيضا.
I want to record myself training and correct my posture.
أريد أن أسجل نفسي أثناء التدريب وتصحيح وضعيتي.
At this rate, you'll sweep all the gold medals.
بهذا المعدل، سوف تحصد كل الميداليات الذهبية.
That's nothing, Dad. I'm going to set the world record too.
لا شيء يا أبي. سأحطم الرقم القياسي العالمي أيضًا.
Will you let me use this too?
هل تسمح لي باستخدام هذا أيضًا؟
No, it's just for me.
لا، إنه فقط بالنسبة لي.
Come on, share with me.
تعال، شارك معي.
Then let me see you fire your gun.
إذن دعني أراك تطلق النار من بندقيتك.
Han-na, the thing about real guns
هانا، الشيء المتعلق بالأسلحة الحقيقية
is that you only show them to bad guys.
أنك تظهرهم للأشرار فقط.
Bang!
انفجار!
That's not fair.
هذا ليس عادلا.
Then I want to be a cop.
ثم أريد أن أصبح شرطيًا.
Go for it.
أذهب خلفها.
You can be whatever you want.
يمكنك أن تكون كل ما تريد.
This is mine, okay?
هذا ملكي، حسنًا؟
PHOTOS FROM THE SCENE
صور من موقع الحادث
GYEONGIL NOODLES
نودلز جيونجيل
MURDERER
قاتل
YOU MAKE ME SICK GET OUT OF HERE
أنت تجعلني مريضًا ، اخرج من هنا
GYEONGIL NOODLES
نودلز جيونجيل
TEMPORARILY CLOSED
مغلق مؤقتًا
GET LOST, MURDERER DISGUSTING NOODLES
ابتعد أيها القاتل، معكرونة مقززة
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
My word, this again?
كلمتي، هذا مرة أخرى؟
Did someone come here with this?
هل جاء أحد إلى هنا بهذا؟
A rather unattractive woman came a while ago.
لقد جاءت امرأة غير جذابة إلى حد ما منذ فترة.
I've never seen such an unattractive woman.
لم أرى امرأة غير جذابة مثلها من قبل.
-What's wrong? -What?
-ما الخطب؟ -ماذا؟
It's nothing.
لا شئ.
How did it go with Oh Jong-gu?
كيف كان الأمر مع أوه جونغ جو؟
He just gave routine answers.
لقد أعطى فقط إجابات روتينية.
"I only helped a former student
"لقد ساعدت طالبًا سابقًا فقط
who was like a younger brother to me."
"الذي كان بمثابة الأخ الأصغر لي."
I only helped a former student who was like a younger brother to me.
لقد ساعدت فقط طالبًا سابقًا كان بمثابة أخي الأصغر بالنسبة لي.
Is that a crime?
هل هذه جريمة؟
If I had committed a crime--
لو ارتكبت جريمة--
It would've been failing to guide him on the right path.
لقد كان من شأنه أن يفشل في توجيهه إلى الطريق الصحيح.
You're repeating what you said during your interview.
أنت تكرر ما قلته أثناء المقابلة.
-As if you memorized it. -You're pretty blunt.
-كما لو أنك حفظته. -أنت صريح جدًا.
What is this?
ما هذا؟
I'm starting to get upset.
لقد بدأت أشعر بالانزعاج.
Are you implying I had a hand in Gyeong-il's death?
هل تقصد أني كنت لي يد في موت كيونج إيل؟
Did you?
هل فعلت؟
I don't appreciate…
انا لا اقدر...
the way you're talking to me.
الطريقة التي تتحدث بها معي.
"I don't appreciate the way you're talking to me."
"أنا لا أقدر الطريقة التي تتحدث بها معي."
In any case, he was the last person to see Lee Gyeong-il before he confessed,
على أية حال، كان هو آخر شخص رأى لي كيونج إيل قبل أن يعترف،
so keep looking into him.
لذلك استمر في البحث عنه.
Will do.
سوف افعل.
What about you two?
ماذا عنكما؟
We didn't find out much.
لم نكتشف الكثير.
The Chinatown merchants couldn't even look at the photos of the Korean Chinese guys.
لم يتمكن تجار الحي الصيني حتى من النظر إلى صور الرجال الصينيين الكوريين.
It seems like someone shut them up.
يبدو أن أحدهم أسكتهم.
And as for the getaway van…
وأما بالنسبة لشاحنة الهروب…
It was unregistered and difficult to track.
لم تكن مسجلة وكان من الصعب تعقبها.
Chinatown is Golden Bunny's territory.
الحي الصيني هو منطقة الأرنب الذهبي.
The gang has been broken up, so why won't they cooperate?
لقد تم تفكيك العصابة، فلماذا لا يتعاونون؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Silver Bunny is wanted right now, so he can't have any pull either.
الأرنب الفضي مطلوب الآن، لذلك لا يمكن أن يكون له أي تأثير أيضًا.
But why did you two go together,
ولكن لماذا ذهبتما معًا؟
and not Sergeant Kim?
وليس الرقيب كيم؟
What is it?
ما هذا؟
Well…
حسنًا…
Come on, tell me.
هيا، أخبرني.
PAWNSHOP
مرهن
Hello?
مرحبًا؟
You found him?
هل وجدته؟
Got it. Thank you.
فهمت. شكرا لك.
All right.
حسنًا.
Where's Yoon Dong-ju?
أين يون دونغ جو؟
Dong-ju.
دونغ جو.
Hey, wake up.
مهلا، استيقظ.
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
What did you do last night to still be sleeping like a log?
ماذا فعلت الليلة الماضية حتى تظل نائما كالجذع؟
I ought to just…
ينبغي لي فقط...
That Min Ju-yeong…
هذا مين جو يونغ...
Hurry up. We have somewhere to be.
أسرع، لدينا مكان نذهب إليه.
Where are we going? Wait!
إلى أين نحن ذاهبون؟ انتظر!
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
GWANG-SE
وانغ-SE
The procedure turned out well, sir.
لقد كانت العملية ناجحة يا سيدي.
Look at all this hair you have now.
أنظر إلى كل هذا الشعر الذي لديك الآن.
Be gentle.
كن لطيفا.
It hasn't been long, and my hair is fragile.
لم يمر وقت طويل، وشعري هش.
I told you to be gentle!
لقد قلت لك أن تكون لطيفا!
Lose the tension in your hands and rub gently with your fingers.
تخلص من التوتر في يديك وافرك بلطف بأصابعك.
Are you doing laundry or something?
هل تقومين بغسل الملابس أو شيء من هذا القبيل؟
Seriously.
بجد.
What is this?
ما هذا؟
How much hair did I lose?
كم من الشعر خسرت؟
Do you know how much this cost me?
هل تعلم كم كلفني هذا؟
Detective, what are you doing here?
المحقق ماذا تفعل هنا؟
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
I see. You have a question for me.
أرى. لديك سؤال لي.
-Your eyes must sting. -Just a bit.
-يجب أن تشعر بعينيك بالوخز. -قليلاً فقط.
Move!
يتحرك!
Out of my way!
ابتعد عن طريقي!
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Move!
يتحرك!
Wait for me!
الانتظار لي!
-Make way! -You have to return the gown!
-افسحوا الطريق! -عليكم إرجاع الثوب!
Hey, you punk!
مهلا، أيها البانك!
Sorry!
آسف!
-Take the other way and cut him off! -Yes, sir!
-خذ الطريق الآخر واقطعه! -نعم سيدي!
Jeez, what a heavy bastard.
يا إلهي، ما هذا الوغد الثقيل.
Was that really necessary?
هل كان ذلك ضروريا حقا؟
I just wanted to ask a question. Why did you run?
أردتُ فقط أن أسأل سؤالًا: لماذا هربت؟
What is it?
ما هذا؟
This here.
هذا هنا.
You smuggled it in and passed it to the Golden Bunny Gang, right?
لقد قمت بتهريبه وأرسلته إلى عصابة الأرنب الذهبي، أليس كذلك؟
I'm out of the game, so I don't know anything.
لقد خرجت من اللعبة، لذلك لا أعرف أي شيء.
If you're out, then who's running things now?
إذا كنت خارجًا، فمن الذي يدير الأمور الآن؟
-I said I don't know. -It'd be better if you do.
-قلت لا أعرف. -سيكون من الأفضل لو عرفت.
Goodness.
الخير.
Most smugglers stash their earnings in cash or gold bars.
يقوم معظم المهربين بتخزين مكاسبهم على شكل أموال نقدية أو سبائك ذهب.
But you stashed yours in your hair.
لكنك خبأت ذلك في شعرك.
All criminal proceeds must be confiscated by the government
يجب على الحكومة مصادرة جميع العائدات الإجرامية
one by one.
واحدا تلو الآخر.
You learned a lot by copying that book.
لقد تعلمت الكثير من خلال نسخ هذا الكتاب.
The best kind of eagle is a bald eagle.
أفضل أنواع النسور هو النسر الأصلع.
Your hair is too long.
شعرك طويل جداً.
Let's get started.
دعونا نبدأ.
Start what? Hold on a second.
ابدأ ماذا؟ انتظر ثانية.
No, wait! I'll tell you!
لا، انتظر! سأخبرك!
His name is Monkey.
اسمه قرد.
He's the best in the country when it comes to smuggling cars.
إنه الأفضل في البلاد عندما يتعلق الأمر بتهريب السيارات.
There's a guy at Insung Customs who covers for him.
هناك رجل في Insung Customs الذي يغطي عليه.
He keeps detaining all of my goods
يستمر في احتجاز جميع ممتلكاتي
but clears Monkey's stuff without inspecting them.
لكن يقوم بتنظيف أغراض القرد دون فحصها.
So what else can I do but shut down my business?
إذن ماذا يمكنني أن أفعل سوى إغلاق عملي؟
That bastard customs officer…
هذا الضابط الجمركي اللعين...
There's this leech in the Surveillance Division.
هناك هذا العلق في قسم المراقبة.
His name is Min Ju-yeong.
اسمه مين جو يونغ.
MIN JU-YEONG KOREA CUSTOMS SERVICE
مين جو يونغ، دائرة الجمارك الكورية
So are you saying
فهل انت تقول
this guy named Monkey still has that car?
هل هذا الرجل الذي يدعى القرد لا يزال لديه تلك السيارة؟
Yes. That car's a limited edition model, even overseas.
نعم. هذه السيارة إصدار محدود، حتى في الخارج.
With some minor repairs, you can resell it at well over triple the value.
مع بعض الإصلاحات البسيطة، يمكنك إعادة بيعه بأكثر من ثلاثة أضعاف قيمته.
He moves his goods through Libya and Russia.
ينقل بضائعه عبر ليبيا وروسيا.
When news spread about that one being in Korea,
عندما انتشر الخبر عن وجود هذا الشخص في كوريا،
people have been contacting me nonstop
لقد كان الناس يتواصلون معي بلا توقف
-to learn when it'd go into the market. -When is it?
- لمعرفة متى سيتم طرحه في السوق. - متى سيكون؟
After all the paperwork is done, it'll be gone by tomorrow at the latest.
بعد الانتهاء من كافة الأوراق، سيتم إرسالها غدًا على أقصى تقدير.
They say egg yolk is good for hair loss, so eat up.
They say egg yolk is good for hair loss, so eat up.
It's a fertilized egg.
It's a fertilized egg.
Answer when I call later.
Answer when I call later.
Goddammit.
Goddammit.
This is pretty.
This is pretty.
You seem busy these days.
You seem busy these days.
Come on, you should share what you find out.
Come on, you should share what you find out.
Not again. Why does everyone get so quiet and on edge?
Not again. Why does everyone get so quiet and on edge?
-What are you doing? -Excuse me?
-What are you doing? -Excuse me?
Oh, would you like an egg?
Oh, would you like an egg?
No.
No.
-What about you, Sergeant Kim? -Nothing.
-What about you, Sergeant Kim? -Nothing.
You're smiling awkwardly again.
You're smiling awkwardly again.
You guys are petty.
You guys are petty.
-Good day, sir. -Thanks.
-Good day, sir. -Thanks.
Use the messenger app.
Use the messenger app.
This is Monkey, the car smuggler.
This is Monkey, the car smuggler.
If Min Ju-yeong finds out we're searching for a car,
If Min Ju-yeong finds out we're searching for a car,
it'll disappear along with any cooperation from the Korea Customs Service.
it'll disappear along with any cooperation from the Korea Customs Service.
We'll be racing against the clock to catch the dealers
We'll be racing against the clock to catch the dealers
and search their warehouses right after.
and search their warehouses right after.
Will that be possible?
Will that be possible?
If they're smuggling on a national scale,
If they're smuggling on a national scale,
they'll have a huge number of warehouses.
they'll have a huge number of warehouses.
Right. We can't handle this on our own.
Right. We can't handle this on our own.
What in the world are we doing?
What in the world are we doing?
Just talk out loud!
Just talk out loud!
Sit down.
Sit down.
I told you we need to be discreet, you little punk!
I told you we need to be discreet, you little punk!
I hear only one workshop handles repairs and dashboard tampering before export.
I hear only one workshop handles repairs and dashboard tampering before export.
We just need to raid that place, you punk.
We just need to raid that place, you punk.
I… understand…
I… understand…
Do you know the location?
Do you know the location?
We'll find a car they like and put it out as bait.
We'll find a car they like and put it out as bait.
That'll get the fence to make a move.
That'll get the fence to make a move.
Where will we get a car?
Where will we get a car?
I thought you were smarter than that.
I thought you were smarter than that.
Don't worry. With this kind of information,
Don't worry. With this kind of information,
the commissioner will provide a car and plenty of backup.
the commissioner will provide a car and plenty of backup.
THEN ARE WE…
THEN ARE WE…
Fine.
Fine.
-Hello.
-Hello.
Use that energy in your work.
Use that energy in your work.
-Salute.
-Salute.
Get out, you bastard!
Get out, you bastard!
I GUARANTEE INSUNG CITY'S SAFETY
I GUARANTEE INSUNG CITY'S SAFETY
If we can't have the riot police, then how about a patrol unit?
If we can't have the riot police, then how about a patrol unit?
A patrol unit?
A patrol unit?
Keep talking, and I'll have you patrolling hell!
Keep talking, and I'll have you patrolling hell!
You idiot.
You idiot.
There he comes.
There he comes.
-We meet too often. -Cut it, punk.
-We meet too often. -Cut it, punk.
So what about this car?
So what about this car?
What on earth is this junk?
What on earth is this junk?
Who would take this piece of crap?
Who would take this piece of crap?
A bait car should be shiny and powerful.
A bait car should be shiny and powerful.
And it should be foreign.
And it should be foreign.
Hey, it's not a piece of crap. My wife bought it for me.
Hey, it's not a piece of crap. My wife bought it for me.
And who do you think you are handing over my car?
And who do you think you are handing over my car?
Because we don't have one!
Because we don't have one!
You promised we'd get support on this.
You promised we'd get support on this.
Forget backup for now. We need something to catch the bastard.
Forget backup for now. We need something to catch the bastard.
What about my car?
What about my car?
Let's take a look.
Let's take a look.
Well, it's not bad,
Well, it's not bad,
but it's not enough to make you drool over it.
but it's not enough to make you drool over it.
Captain.
Captain.
I inquired with the Korea Customs Service and apparently,
I inquired with the Korea Customs Service and apparently,
Min Ju-yeong is going on an overseas business trip.
مين جو يونغ ذاهب في رحلة عمل إلى الخارج.
He's leaving next Monday.
إنه سيغادر يوم الأثنين القادم.
The bastard's making a run for it.
اللقيط يحاول الهرب.
We should just drag him here.
ينبغي لنا أن نسحبه إلى هنا.
Be quiet. I'm restless as is even without you piling in.
كن هادئًا، فأنا لا أهدأ حتى بدون تدخلك.
Where can we find a shiny new car in a day?
أين يمكننا العثور على سيارة جديدة لامعة في يوم واحد؟
How about a black sedan with low mileage, no prior accidents, and a 3,000 CC engine?
ماذا عن سيارة سيدان سوداء ذات مسافة منخفضة، ولا حوادث سابقة، ومحرك سعة 3000 سي سي؟
It's a German model too.
إنه نموذج ألماني أيضًا.
That's the type of car that dealers go nuts over.
هذا هو نوع السيارة التي يجن جنون التجار بسببها.
It'd be total chaos.
سيكون الأمر فوضى عارمة.
There's one right over there.
هناك واحد هناك.
Hey, that's nice.
مهلا، هذا لطيف.
Whose is it? It has temporary tags.
لمن هذا؟ لديه علامات مؤقتة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Is it the commissioner's car? Did he get a new one?
هل هذه سيارة المفوض؟ هل حصل على واحدة جديدة؟
It's perfect.
إنه مثالي.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
You want to use the commissioner's car as bait?
هل تريد استخدام سيارة المفوض كطعم؟
Why not?
ولم لا؟
-What? -It sounds good to me.
-ماذا؟ -يبدو جيدًا بالنسبة لي.
Not you too, Sergeant Kim.
ليس أنت أيضًا، الرقيب كيم.
Sometimes, you have to make bad choices
في بعض الأحيان، عليك أن تتخذ خيارات سيئة
for the sake of justice.
من أجل العدالة.
Keep me out of this.
أبقيني خارج هذا.
We'll borrow it and return it.
سوف نستعيرها ونعيدها.
Captain.
قبطان.
I'm going to lose it.
سوف اخسره
But how many years would we get for stealing the commissioner's car?
ولكن كم سنة سنحصل على عقوبة لسرقة سيارة المفوض؟
Anyone call a designated driver?
هل يمكن لأحد أن يتصل بالسائق المعين؟
I don't feel good.
لا أشعر أنني بخير.
Everyone, focus.
الجميع، التركيز.
Monkey has major trust issues,
القرد لديه مشاكل ثقة كبيرة،
so he doesn't do face-to-face transactions.
لذلك فهو لا يقوم بإجراء معاملات وجهاً لوجه.
When I drop off the car at the designated location,
عندما أترك السيارة في المكان المحدد،
they'll remove the GPS and take it.
سيقومون بإزالة نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) ويأخذونه.
If you pull a fast one,
إذا قمت بسحب واحد سريع،
you know what'll happen, right?
أنت تعرف ماذا سيحدث، أليس كذلك؟
Come on, I'd never do that.
هيا، لن أفعل ذلك أبدًا.
I'm a professional when it comes to work.
أنا محترف عندما يتعلق الأمر بالعمل.
I don't mess around.
أنا لا أعبث.
I'll get in touch once the location is set.
سأتواصل معك بمجرد تحديد الموقع.
Please ring these up too.
من فضلك قم بتسجيل هذه أيضًا.
We can't do a stakeout on an empty stomach, right?
لا يمكننا القيام بمراقبة على معدة فارغة، أليس كذلك؟
Please ring those up.
من فضلك اتصل بهم.
That woke me up.
هذا أيقظني.
You should wake up too, sir.
ينبغي عليك أن تستيقظ أيضًا يا سيدي.
Thank you for the treats.
شكرا على الهدايا.
They left already. You're with me. Get in.
لقد غادروا بالفعل. أنت معي. ادخل.
Those two look pretty cozy.
يبدو أن هذين الاثنين مريحين جدًا.
It's the perfect setup for romance to bloom.
إنه الإعداد المثالي لازدهار الرومانسية.
Like this. And this.
مثل هذا و هذا.
But it probably won't happen.
ولكن ربما لن يحدث ذلك.
Hey.
يا.
Those little bastards.
هؤلاء الأوغاد الصغار.
-Hey, is this it? -Yeah, it is.
-مرحبًا، هل هذا هو؟ -نعم، إنه هو.
Let's get rid of the GPS and go.
دعونا نتخلص من نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) ونذهب.
It's that egg sushi guy.
هذا هو الرجل الذي يبيع البيض والسوشي.
Hey! What are you doing to my car?
مهلا! ماذا تفعل بسيارتي؟
Those are the guys who stole the captain's car.
هؤلاء هم الرجال الذين سرقوا سيارة القبطان.
I got you, you bastards.
لقد حصلت عليكم أيها الأوغاد.
Hey!
يا!
Is someone in there?
هل يوجد أحد هناك؟
I don't know.
لا أعرف.
He's coming this way!
إنه قادم من هذا الطريق!
I'm sorry.
أنا آسف.
-Keep still. -What?
-ابقى ساكنًا. -ماذا؟
Be quiet.
كن هادئاً.
Have a good time, you two.
استمتعوا بوقتكم.
Hey, it's nothing.
مهلا، إنه لا شيء.
Okay.
تمام.
Stop.
قف.
Have a great time, you two!
استمتعوا بوقتكم الرائع!
Return to position.
العودة إلى الوضع.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The car is on the move.
السيارة تتحرك.
Okay, Han-na. We'll move out right now too.
حسنًا، هانا. سننتقل الآن أيضًا.
Go find my car right now!
اذهب للبحث عن سيارتي الآن!
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I only had it for a day!
لقد كان لديّ ليوم واحد فقط!
Look at you two.
أنظر إليكما.
You've got the undercover look down.
لقد حصلت على نظرة سرية.
How many are inside?
كم عدد الموجودين بالداخل؟
There seem to be about ten people or so.
يبدو أن هناك حوالي عشرة أشخاص أو نحو ذلك.
Piece of cake.
قطعة من الكعكة.
They usually go through the back to enter,
عادة ما يمرون عبر الخلف للدخول،
so let's park here and head in.
إذن فلنوقف السيارة هنا ونتوجه إلى الداخل.
Don't worry about others. Our priority is Monkey.
لا تقلق بشأن الآخرين، أولويتنا هي القرد.
And don't forget to keep the commissioner's car safe and sound.
ولا تنسوا الحفاظ على سيارة المفوض سليمة وآمنة.
I'll stand guard in the back so that no one escapes.
سأقف حارسًا في الخلف حتى لا يهرب أحد.
Senior Officers Shin and Ji, take the rear.
الضباط الكبار شين وجي، يأخذون المؤخرة.
The three of us will face them head-on.
وسوف نواجههم نحن الثلاثة وجهاً لوجه.
-Yes, sir. -I hear they use whatever tool is handy,
-نعم سيدي. -سمعت أنهم يستخدمون أي أداة متاحة،
so grab your gear.
لذلك احصل على معداتك.
Thank you.
شكرًا لك.
That's mine.
هذا لي.
All right.
حسنًا.
Is this supposed to be this small?
هل من المفترض أن يكون هذا صغيرا؟
Sergeant Kim, that's way more than ten people.
الرقيب كيم، هذا أكثر بكثير من عشرة أشخاص.
-Let's just go in. -Seriously?
-دعنا ندخل فقط. -بجدية؟
-Go in? -Yes.
-أدخل؟ -نعم.
-On the count of three. -Okay.
-عند العد إلى ثلاثة. -حسنًا.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Who are you?
من أنت؟
Hey!
يا!
Freeze! Put your hands up!
تجمد! ارفع يديك!
Go find my car right now!
اذهب للبحث عن سيارتي الآن!
Hey, stop.
مهلا، توقف.
-Hurry up. -That's what I'm doing.
-أسرع. -هذا ما أفعله.
That punk, Dae-yong, is trying to take the credit.
هذا الشاب، داي يونج، يحاول أن يأخذ الفضل لنفسه.
RIU, move out!
RIU، تحركوا!
-Move out!
-اخرج!
Find Monkey. We have to catch him!
ابحث عن القرد. علينا الإمساك به!
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
You're not him!
أنت لست هو!
We have to find Monkey.
علينا أن نجد القرد.
Get over here.
تعال إلى هنا.
You're not him.
أنت لست هو.
Not you either.
ولا انت ايضا
Not you!
ليس انت!
You're not him!
أنت لست هو!
Where's Monkey?
أين القرد؟
Get away from me!
ابتعد عني!
Don't come near me!
لا تقترب مني!
Go away!
يبتعد!
You're not him!
أنت لست هو!
You little punks!
أيها الأشقياء الصغار!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Get away from me!
ابتعد عني!
I said get away from me!
قلت ابتعد عني!
Don't step on the car, Sergeant Kim!
لا تدوس على السيارة، الرقيب كيم!
Sergeant Kim!
الرقيب كيم!
Don't do that! Get down from there!
لا تفعل ذلك! انزل من هناك!
Don't step on it!
لا تدوس عليه!
Sergeant Kim, get off the car!
الرقيب كيم، انزل من السيارة!
Get down! You can't do that!
انزل! لا يمكنك فعل ذلك!
-Goddammit! -Please don't do that!
-يا إلهي! -من فضلك لا تفعل ذلك!
You bastard.
أيها الوغد.
Oh, no! What did I do?
أوه لا! ماذا فعلت؟
The car! Captain Go, the car!
السيارة! كابتن جو، السيارة!
Nice blocking!
حجب لطيف!
Great job, Captain Go!
عمل رائع، كابتن جو!
Great job, An Dae-yong!
عمل رائع، آن داي يونغ!
Nicely done, Dae-yong!
أحسنت، داي يونج!
Good job!
أحسنت!
Hey, Monkey!
مهلا أيها القرد!
Monkey's over there!
القرد هناك!
RIU, move out!
RIU، تحركوا!
Damn it!
عليك اللعنة!
Hey, grab him! He's climbing up!
هيا، أمسكه! إنه يتسلق!
You damn bastard!
أيها الوغد اللعين!
Hey, they're climbing up!
مهلا، إنهم يتسلقون!
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey!
يا!
Throw the wrenches, boys!
إرموا المفاتيح، أيها الأولاد!
-Hey. -Nail them, you punks.
-هي. -أثبتوهم أيها الأوغاد.
Hey!
يا!
Listen! We have to catch Monkey! RIU, advance!
اسمع! علينا أن نقبض على القرد! RIU، تقدم!
Hey! That crazy bastard.
مهلا! هذا الوغد المجنون.
-Are you okay? -Yeah.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
Oh, gosh.
يا إلهي.
Has that damn bastard lost his mind?
هل فقد هذا الوغد عقله؟
That way, you idiots.
بهذه الطريقة، أيها الأغبياء.
-Go that way! -We have to catch Monkey.
-اذهب من هذا الطريق! -علينا أن نمسك بالقرد.
Wait here.
انتظر هنا.
Jae-hong!
جاي هونغ!
-Jae-hong! -No!
-جاي هونغ! -لا!
Grab him!
امسكه!
Han-na!
هانا!
Captain!
قبطان!
Captain, watch out!
يا كابتن، انتبه!
I'm okay!
انا بخير!
Monkey. Where's Monkey?
القرد. أين القرد؟
No, not this car!
لا، ليس هذه السيارة!
Open the door, you bastard!
افتح الباب أيها الوغد!
Why does he keep chasing me?
لماذا يستمر بمطاردتي؟
Where are you going, you bastard?
إلى أين أنت ذاهب أيها الوغد؟
Please don't go!
من فضلك لا تذهب!
Oh, man. We're so screwed.
يا رجل، نحن في ورطة كبيرة.
Kim Jong-hyeon! Go after Monkey!
كيم جونغ هيون! اقتل القرد!
Captain.
قبطان.
What's this? Let's get you up.
ما هذا؟ دعنا ننهضك.
-Han-na, are you okay? -Yeah.
-هانا، هل أنت بخير؟ -نعم.
Sergeant Kim, please catch Monkey!
الرقيب كيم، من فضلك قم بالقبض على القرد!
Hey!
يا!
Hurry up and get moving.
اسرع وتحرك.
Hurry up.
اسرع.
-Stop resisting. -Let's get going.
-توقف عن المقاومة. -دعنا نذهب.
Captain, the foreign car is gone. I think they moved it already.
يا كابتن، السيارة الأجنبية طلعت. أعتقد أنهم نقلوها.
The others are checking the warehouses, so we'll just have to wait.
إن الآخرين يقومون بالتحقق من المستودعات، لذلك علينا فقط أن ننتظر.
And we can't ask Monkey about it.
ولا يمكننا أن نسأل القرد عن ذلك.
So much for finding it easily.
وهذا كل شيء للعثور عليه بسهولة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
He's here.
إنه هنا.
Be strong.
كن قويا.
I'm screwed.
لقد تورطت.
Just die already!
فقط مت بالفعل!
Hey, Dong-ju.
مهلا، دونغ جو.
Senior Officer Ji. It's okay. Let them talk it out.
الضابط جي. لا بأس. دعهم يتناقشون.
That car is worth more than you!
هذه السيارة تساوي أكثر منك!
DO NOT ENTER ONGOING INVESTIGATION
لا تدخل في التحقيق الجاري
Sir.
سيد.
Hey.
يا.
The perp didn't do any damage elsewhere
لم يتسبب الجاني في أي ضرر في أي مكان آخر
except for the single cut to the carotid artery.
باستثناء القطع الوحيد للشريان السباتي.
The weapon would've had a sharp tip,
كان السلاح سيكون له طرف حاد،
but it's no ordinary knife.
لكنها ليست سكينًا عادية.
He's a professional.
إنه محترف.
It was a screw-like knife about ten centimeters long.
كان عبارة عن سكين على شكل لولب طوله حوالي عشرة سنتيمترات.
Like a screwdriver?
مثل مفك البراغي؟
No, it was something different.
لا، لقد كان شيئا مختلفا.
What do you think this is?
ما رأيك في هذا؟
Take a look.
خذ نظرة.
Hey, that stings!
مهلا، هذا مؤلم!
I'm sorry, Captain.
انا آسف يا كابتن.
Don't be. Things happen when catching bad guys.
لا تكن كذلك. تحدث أشياء عند القبض على الأشرار.
Dae-yong, that bastard! He has no professional decency…
داي يونغ، ذلك الوغد! ليس لديه أي أدب مهني...
Do I regret it?
هل انا نادم على ذلك؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
I'm merely relieved that my personal sacrifice was enough
أنا مرتاح فقط لأن تضحياتي الشخصية كانت كافية
to apprehend this group
للقبض على هذه المجموعة
that tried to exploit the law for their own gain.
الذين حاولوا استغلال القانون لتحقيق مكاسبهم الخاصة.
The suspects disguised scrap-bound cars as legitimate through forgery.
قام المشتبه بهم بإخفاء السيارات المهملة على أنها سيارات شرعية عن طريق التزوير.
Some of the exports were vehicles they stole themselves.
وكانت بعض الصادرات عبارة عن مركبات سرقوها بأنفسهم.
Commissioner Cho Pan-yeol, who led this operation…
المفوض تشو بان يول، الذي قاد هذه العملية…
He's letting the whole world know.
إنه يخبر العالم أجمع.
I bet that bastard is watching this.
أراهن أن هذا الوغد يشاهد هذا.
According to the ongoing investigation,
ووفقا للتحقيق الجاري،
illegal weapons such as Russian-made rifles,
الأسلحة غير القانونية مثل البنادق المصنوعة في روسيا،
swords, and crossbows, as well as drugs and jewelry,
السيوف، والأقواس، وكذلك المخدرات والمجوهرات،
were discovered in the vehicles they smuggled,
تم اكتشافهم في المركبات التي قاموا بتهريبها،
which have left authorities in shock.
الأمر الذي ترك السلطات في حالة صدمة.
That's a pretty wide range. What's the total value?
هذا نطاق واسع جدًا. ما هي القيمة الإجمالية؟
I believe this is connected to both the Russian mafia
أعتقد أن هذا مرتبط بالمافيا الروسية
and a drug operation run by an armed Filipino group.
وعملية تهريب مخدرات تديرها مجموعة فلبينية مسلحة.
This goes beyond simple smuggling. It's on a whole different scale.
الأمر يتجاوز مجرد التهريب، بل هو على نطاق مختلف تمامًا.
Hey.
يا.
It's not there either?
إنه ليس هناك أيضا؟
Okay.
تمام.
They didn't find Min Ju-yeong's car in the last warehouse.
لم يتم العثور على سيارة مين جو يونغ في المستودع الأخير.
Do you think the bald eagle lied?
هل تعتقد أن النسر الأصلع كذب؟
No, not a single ship has left overseas yesterday or today.
لا، لم تغادر أية سفينة إلى الخارج أمس أو اليوم.
I'm sure it's still in the country.
أنا متأكد من أنه لا يزال في البلاد.
Here, Captain.
هنا، يا كابتن.
To export used cars,
لتصدير السيارات المستعملة،
you need to apply for their registration cancellation.
يجب عليك التقدم بطلب لإلغاء تسجيلهم.
But most of the cars Monkey's gang tried to export
لكن معظم السيارات التي حاولت عصابة القرد تصديرها
were unregistered or stolen, making the paperwork tricky.
كانت غير مسجلة أو مسروقة، مما جعل الإجراءات الورقية صعبة.
So they need to alter the export approval documents,
لذلك فإنهم بحاجة إلى تعديل وثائق الموافقة على التصدير،
but it's nearly impossible without help from an insider.
لكن الأمر يكاد يكون مستحيلاً دون مساعدة من شخص من الداخل.
Good work.
عمل جيد.
Mr. Lee Jin-su handled export declarations at the Korea Customs Service.
يتولى السيد لي جين سو مسؤولية إعلانات التصدير في دائرة الجمارك الكورية.
The one who handled them before him
الذي تعامل معهم قبله
was this person.
كان هذا الشخص.
Hold on. Let's take a look.
انتظر، دعنا نلقي نظرة.
PERSONNEL FILE NAME: MIN JU-YEONG
اسم ملف الموظف : مين جو يونغ
So the reason Min Ju-yeong
لذا السبب مين جو يونغ
killed Lee Jin-su was…
قتل لي جين سو..
Because Lee Jin-su realized
لأن لي جين سو أدرك
that this bastard was dirty.
أن هذا الوغد كان قذرًا.
LEE JIN-SU
لي جين سو
CHEONGIL SHIPPING'S IMPORT/EXPORT
استيراد وتصدير شركة تشونغيل للشحن
Confiscated goods, their management, and smuggling enforcement
البضائع المصادرة وإدارتها ومكافحة التهريب
all fall under Min Ju-yeong's duties.
كل ذلك يقع تحت واجبات مين جو يونغ.
So he's not a regular corrupt civil servant.
لذا فهو ليس مجرد موظف مدني فاسد.
He's deeply involved in every case.
إنه متورط بعمق في كل حالة.
An ordinary civil servant can't handle all this.
لا يستطيع موظف حكومي عادي التعامل مع كل هذا.
He's a rotten bastard through and through.
إنه شخص فاسد من البداية إلى النهاية.
Here you are.
تفضل.
Did you watch the news?
هل شاهدت الأخبار؟
I did.
فعلتُ.
It's a mess.
إنها فوضى.
The Audit Office will be summoning
سوف يقوم مكتب التدقيق باستدعاء
tons of people pretty soon.
أطنان من الناس قريبا جدا.
Thanks for volunteering to go on the business trip.
شكرا لتطوعك للذهاب في رحلة العمل.
It was giving me a headache because nobody wanted to go.
لقد كان الأمر يسبب لي صداعًا لأن لا أحد يريد الذهاب.
It's my job to help you, sir.
إنها وظيفتي أن أساعدك، سيدي.
By the way,
بالمناسبة،
the police agency called and asked about your business trip.
اتصلت بك وكالة الشرطة وسألت عن رحلة عملك.
They did?
هل فعلوا؟
What did you tell them?
ماذا قلت لهم؟
Hold on. What now?
انتظر. ماذا الآن؟
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
It's the police again.
إنها الشرطة مرة أخرى.
They're really bothering me.
إنهم يزعجونني حقًا.
I'll take care of this on my end,
سأعتني بهذا الأمر من جانبي،
so don't worry about a thing, and get ready for your trip.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء، واستعد لرحلتك.
What is it?
ما هذا؟
Sir.
سيد.
Please tell them
من فضلك أخبرهم
that I'm going on the trip on your orders, not voluntarily.
أنني سأذهب في الرحلة بناء على أوامرك، وليس طوعا.
Otherwise, they might keep pestering you.
وإلا فإنهم قد يستمرون في مضايقتك.
Okay.
تمام.
I'll figure out what to say, so don't worry.
سأكتشف ما سأقوله، فلا تقلق.
What's the matter, Mr. Min?
ما الأمر يا سيد مين؟
You don't need to figure out what to say.
لا تحتاج إلى معرفة ما يجب قوله.
Just tell them what I told you.
فقط أخبرهم بما قلته لك.
What did I tell you to tell them?
ماذا قلت لك أن تقول لهم؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, Mr. Min.
مرحباً، السيد مين.
You little bastard.
أيها الوغد الصغير.
I treated you well, and now you're crossing the line.
لقد عاملتك بشكل جيد، والآن أنت تتجاوز الحدود.
Hey, you little punk.
مهلا، أيها الوغد الصغير.
You should know your place, you bastard.
يجب عليك أن تعرف مكانك، أيها الوغد.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey.
يا.
Be quiet.
كن هادئاً.
I said be quiet.
قلت اصمت.
Sir.
سيد.
Don't look down. Look at me.
لا تنظر إلى الأسفل. انظر إليّ.
I'm not joking around right now.
أنا لا أمزح الآن.
I'm being very serious,
أنا جاد جدًا،
so you shouldn't joke around either.
لذلك لا ينبغي لك أن تمزح أيضًا.
Look at me.
انظر إليَّ.
I said look at me.
قلت انظر إلي.
Listen carefully.
استمع بعناية.
I'm only going on the business trip
سأذهب في رحلة عمل فقط
because you ordered me to.
لأنك أمرتني بذلك.
Don't say anything else, okay?
لا تقول أي شيء آخر، حسنًا؟
Let's move the trip up a few days
دعونا ننقل الرحلة بضعة أيام إلى الأمام
so that I leave today.
لذلك سأغادر اليوم.
And from now on,
ومن الآن فصاعدا،
don't put your hands on me.
لا تضع يديك علي.
I've had a small setback.
لقد تعرضت لانتكاسة صغيرة.
There's been a change of plans.
لقد حدث تغيير في الخطط.
Contact the Philippines and Russia and have them arrange the tickets.
اتصل بالفلبين وروسيا واطلب منهم ترتيب التذاكر.
There are over a thousand containers going to Libya and Russia this week.
هناك أكثر من ألف حاوية متجهة إلى ليبيا وروسيا هذا الأسبوع.
To find smuggled goods,
للعثور على البضائع المهربة،
our only option is to check each container one by one.
خيارنا الوحيد هو التحقق من كل حاوية واحدة تلو الأخرى.
And it'll take time to get the cargo owner's consent.
وسوف يستغرق الأمر بعض الوقت للحصول على موافقة مالك الشحنة.
We still need to find it before that bastard escapes.
لا زال يتعين علينا العثور عليه قبل أن يهرب ذلك الوغد.
I'm certain that hit-and-run car is here.
أنا متأكد من أن السيارة التي دهست وهربت موجودة هنا.
In any case, we need to find that car,
على أية حال، نحن بحاجة إلى العثور على تلك السيارة،
get that matching DNA sample, and catch him.
احصل على عينة الحمض النووي المطابقة، وألقي القبض عليه.
I'll go to the back. You guys spread out.
سأذهب إلى الخلف. انتشروا.
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
What is it now?
ما هو الآن؟
Min Ju-yeong is leaving the country tonight at seven.
مين جو يونغ تغادر البلاد الليلة في الساعة السابعة.
It means he's really on edge.
وهذا يعني أنه متوتر حقًا.
That car is definitely here.
هذه السيارة موجودة هنا بالتأكيد.
I'm exhausted as it is. Why is this asshole making me work more?
أنا مُنهكٌ كما هو الحال. لماذا يُجبرني هذا الأحمق على العمل أكثر؟
Yoon Dong-ju, don't get into trouble!
يون دونغ جو، لا تقع في المشاكل!
Where are you going? Yoon Dong-ju!
إلى أين أنت ذاهب؟ يون دونغ جو!
I'll go with him.
سأذهب معه.
That bastard.
هذا الوغد.
You can't run, you bastard.
لا يمكنك الركض، أيها الوغد.
What is it now?
ما هو الآن؟
I'm Sergeant Kim from the Insung Police Ageny's SCIT.
أنا الرقيب كيم من مركز SCIT التابع لشرطة إنسونغ.
We're reinvestigating Mr. Lee Gyeong-il's case.
نحن نعيد التحقيق في قضية السيد لي كيونج إيل.
We'd appreciate your cooperation
نحن نقدر تعاونكم
in accompanying us to the agency for an interview.
في مرافقتنا إلى الوكالة لإجراء مقابلة.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Of course, I'll cooperate.
بالطبع سأتعاون.
But I'm going on a business trip.
ولكنني ذاهب في رحلة عمل.
My flight leaves at seven, so I'm afraid I can't today.
تغادر طائرتي في الساعة السابعة، لذا أخشى أنني لن أتمكن من المغادرة اليوم.
If you don't mind, I'll cooperate when I return.
إذا لم يكن لديك مانع، سأتعاون معك عندما أعود.
We do mind.
نحن نمانع.
Listen carefully.
استمع بعناية.
We can arrest you as a murder suspect and interrogate you for 24 hours.
يمكننا إلقاء القبض عليك كمشتبه به في جريمة قتل واستجوابك لمدة 24 ساعة.
I see you studied a lot.
أرى أنك درست كثيرًا.
I guess my assignment helped.
أعتقد أن مهمتي ساعدت.
I might take the bar exam, thanks to you.
ربما سأتمكن من اجتياز امتحان نقابة المحامين، وذلك بفضل لك.
If you think you can stop me using legal means…
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع منعي من استخدام الوسائل القانونية...
go ahead and try.
اذهب وحاول.
Also,
أيضًا،
you should get your facts straight.
ينبغي عليك الحصول على الحقائق الخاصة بك بشكل صحيح.
Mr. Lee Gyeong-il didn't die because of me.
السيد لي كيونغ إيل لم يمت بسببي.
He died because of you.
لقد مات بسببك.
If you had stayed out of it, he might still be alive.
لو بقيت خارجًا، ربما كان لا يزال على قيد الحياة.
Hey, let's go.
مهلا، دعنا نذهب.
That damn bastard.
هذا الوغد اللعين.
What the heck? Where is he going?
ماذا بحق الجحيم؟ إلى أين يذهب؟
Isn't the airport straight ahead?
أليس المطار مستقيمًا للأمام؟
Follow him.
اتبعه.
-Where did he go? -Jeez, did he have come up here?
-أين ذهب؟ -يا إلهي، هل جاء إلى هنا؟
This is the police. We need your cooperation.
هذه الشرطة. نحتاج تعاونكم.
I'm getting a call. One second.
أتلقى مكالمة. ثانية واحدة.
Did you find it?
هل وجدته؟
We're on official duty. Please excuse us.
نحن في مهمة رسمية. عذراً.
We found it.
لقد وجدناه.
He vanished. I think he knows we found the car.
لقد اختفى. أعتقد أنه يعلم أننا وجدنا السيارة.
What?
ماذا؟
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
So they found it?
فهل وجدوها؟
All right.
حسنًا.
So you're hiding because you're scared, huh?
إذن أنت تختبئ لأنك خائف، أليس كذلك؟
They're making things more complicated.
إنهم يجعلون الأمور أكثر تعقيدًا.
Wrap up the scene and hand it over to the NFS.
اختتم المشهد وقم بتسليمه إلى NFS.
And request a departure ban against Min Ju-yeong.
وطلب منع المغادرة ضد مين جو يونغ.
Yes, sir.
نعم سيدي.
-Senior Officer Ji, let's go. -Yes, sir.
-الضابط الكبير جي، دعنا نذهب. -نعم سيدي.
Yoon Dong-ju, did you find him?
يون دونغ جو، هل وجدته؟
I'm sorry!
أنا آسف!
There you are.
ها أنت ذا.
I'll make sure Min Ju-yeong can't get on that plane,
سأتأكد من أن مين جو يونغ لن تتمكن من ركوب تلك الطائرة،
so tell them to get an arrest warrant.
فأطلب منهم أن يحصلوا على مذكرة اعتقال.
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
-Take the radio. -Thank you.
-خذ الراديو. -شكرا لك.
You're done for.
لقد انتهيت.
Where are you?
أين أنت؟
We're in a residential area on a hillside road near Seo-dong.
نحن في منطقة سكنية على طريق التل بالقرب من سيو دونغ.
We'll head over there.
سنذهب إلى هناك.
We're in pursuit on a residential road.
نحن نطارد على طريق سكني.
Okay, keep your radio on. I'll go straight to the entrance.
حسنًا، أبقِ جهاز الراديو مفتوحًا. سأذهب مباشرةً إلى المدخل.
Where are you, Dong-ju? I don't see Min Ju-yeong.
أين أنت يا دونغ جو؟ لا أرى مين جو يونغ.
You'll need to go to the lower part of the residential area.
سوف تحتاج للذهاب إلى الجزء السفلي من المنطقة السكنية.
I'm going to catch up to you.
سأحاول اللحاق بك.
Got it.
فهمتها.
-What the heck? Hey! -I'm sorry, sir!
-ماذا بحق الجحيم؟ هي! -أنا آسف يا سيدي!
Hey, you little punk! You can't just go like that!
يا أيها الوغد الصغير! لا يمكنك أن تتصرف هكذا!
Min Ju-yeong spotted.
تم رصد مين جو يونغ.
I lost him.
لقد فقدته.
Damn it.
عليك اللعنة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Come on.
تعال.
I'm sorry!
أنا آسف!
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
He's at the intersection.
إنه عند التقاطع.
We're almost there.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
Come on, kids.
هيا يا أطفال.
Hello. Are you dropping him off?
مرحباً، هل ستوصله؟
Where does the kid live? Here?
أين يعيش الطفل؟ هنا؟
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Steamed Bun!
مطهو على البخار جيدًا!
What the hell are you going to do?
ماذا تريد أن تفعل بحق الجحيم؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
To catch the bastard,
للقبض على الوغد،
I have to float like a butterfly…
يجب علي أن أطفو مثل الفراشة...
and sting like a bee.
وتلدغ مثل النحلة.
Hey, Yoon Dong-ju!
مهلا، يون دونغ جو!
Dong-ju!
دونغ جو!
What's the matter with you?
ماذا بك؟
Hey, Yoon Dong-ju. Are you okay?
أهلاً يون دونغ جو، هل أنت بخير؟
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Seriously.
بجد.
Of course.
بالطبع.
I'm fine.
أنا بخير.
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
I need to call 119.
أريد الاتصال بالرقم 119.
Damn it.
عليك اللعنة.
Hello, is this 119?
مرحبًا، هل هذا 119؟
The address here is…
العنوان هنا هو…
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey.
يا.
Hey!
يا!
Special Act on Traffic Accidents.
قانون خاص بحوادث المرور.
Violation of school zones,
انتهاك المناطق المدرسية،
and a casualty accident.
وحادث إصابة.
You're not getting on a plane today. Want to know why?
لن تستقل الطائرة اليوم. هل تريد أن تعرف السبب؟
Because I won't agree to a settlement.
لأنني لن أوافق على التسوية.
You damn asshole!
أيها الأحمق اللعين!
Hey.
يا.
He keeps laughing. Please get here quickly.
يضحك باستمرار. أرجوك تعال بسرعة.
You're crazy.
أنت مجنون.
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
You asshole!
أيها الأحمق!
That bastard is going to stall until it blows over.
هذا الوغد سوف يتوقف حتى تنتهي العاصفة.
Mr. Min Ju-yeong.
السيد مين جو يونغ.
Senior Officer Ji, take care of Dong-ju.
الضابط الكبير جي، اعتني بـ دونغ جو.
He doesn't listen to others, but he listens to you.
إنه لا يستمع إلى الآخرين، لكنه يستمع إليك.
I'm here to tell you something, Han-na.
أنا هنا لأخبرك بشيء، هانا.
There's definitely someone backing him.
بالتأكيد هناك شخص يدعمه.
Run away as best as you can. Good luck.
اهرب قدر استطاعتك. حظًا سعيدًا.
This is a synthetic drug called Candy.
هذا هو دواء اصطناعي يسمى كاندي.
I think it made its way into Korea recently.
أعتقد أنها وجدت طريقها إلى كوريا مؤخرًا.
The manufacturer of Candy
الشركة المصنعة للحلوى
is Drug Demon.
هو شيطان المخدرات.
-Hey, Dung-ju! -Hey!
-مرحبًا، دونج-جو! -مرحبًا!
In this day and age,
في هذا اليوم وهذا العصر،
how often do you see a man willing to sacrifice himself
كم مرة ترى رجلاً مستعدًا للتضحية بنفسه
for the woman he loves?
من أجل المرأة التي يحبها؟
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم